Royal Canin Dry Food 

RC Kitten / Anak Kucing direkomendasikan untuk kucing di bawah 12 bulan. 

Makanan ini mengandung tingkat protein, mineral, dan vitamin yang sesuai untuk membantu memenuhi kebutuhan energi anak kucing dan mendukung pertumbuhan tulang dan otak.

RC Kitten juga mengandung nutrisi seperti Vitamin C dan E untuk mendukung perkembangan sistem kekebalan tubuh.

Royal Canin juga diperkaya dgn Asam Lemak Omega-3 (DHA) serta kombinasi prebiotik bermanfaat (MOS) dan protein yg mudah dicerna.

Rp 61.800 / 400gr